1. parameter yang dibutuhkan adalah pembilang1, penyebut1, pembilang2, penyebut2 keempatnya merupakan bilangan integer 
2. keluarannya adalah hasil dari penjumlahan A + B 
3. public static      
4. pertama buat method fraction bertipe double dengan perameter pembilang1, penyebut1, pembilang2, penyebut2 keempatnya merupakan bilangan integer 
   kemudian deklarasi variabel hasil (double)
   lalu buat variabel penyebut3 yang diisi hasil kali dari penyebut1 dan penyebut2
   variabel pembilang3 untuk menyimpan penyebut1 * pembilang2 + penyebut2
   hasilnya adalah pembilang3 dibagi penyebut3
   return hasil
   lalu buat method mainnya dimana method tersebut akan memanggil method fraaction
   tampilkan fraction(a,b,c,d)
5. hasilnya adalah 0.75

