1. 1010.0String example
2. pada layar sebelum dimodifikasi output dikeluarkan secara menyanping sedangkan yang sudah dimodifikasi
   output ditampilkan ke bawah karena println
   10
   10.0
   String example
3. 20
   20.0
   String example!!
4. 15
   15.0
   String example!!
5. 15
   15.0
   String example!!
   String example105
   String example15
   karena ada string sekaligus int yang dioperasikan sehingga itu merupakan operasi string concatenation
   dan pada output kedua int diberi tanda kurung sehingga itu merupakan literal kemudian dioperasikan 
   dengan string contatenation 
6. karena ' ' + intValue1 merupakan literal, space literalnya adalah char jadi dikonversi ke int dengan
   nilai 32 karena jumlah karakter ascii ada 32 jadi 32 + 10 = 42
7. hanya Praktikum nya saja yang dibawa karena sc.next() hanya membaca input hanya sampai spasi
8. 
9. mengganti sc.next() dengan sc.nextline() agar dapat dimasukkan nama yang terdiri  lebih dari satu kata
10.
 