1. eksekusi minimal statement(s) akan dilakukan sebanyak 1 kali jika kondisi nya terpenuhi jika tidak maka tidak dieksekusi. Misal jika kondisinya false maka 
   akan dilakukan eksekusi statement minimal 1 kali sampai kondisi berubah menjadi true atau pada saat kondisi sudah tidak terpenuhi.
2. jumlah eksekusi statement dari skema do while akan di eskekusi minimal sekali baik jika kondisinya true atau false.
3. jika dimaasukan 40 maka hasilnya adalah 0. jika diganti menggunakan do while akan menjadi 1, karena do while akan mengesekusi minimal sekali walaupun kondisinya false.
4. jumlah eskekusi adalah 0 jika kondisi tidak terpenuhi, jika tepenuhi maka jumlah eskekusi minimal adalah 1
5. pada saat i = 9
6. sebanyak i = n
7. yang terjadi infinite loop karena tidak ada batasan dalam loopingnya sehingga statement akan terus dilooping (infinite loop)